Diese Serie dient ausschließlich der Unterhaltung.
Alle Charaktere, Verhaltensweisen, Schauplätze und Ereignisse sind frei erfunden.
Sie sollen keinerlei Bezug auf reale Personen, Berufe oder Personengruppen nehmen.
Zuschauer sollten sich dessen bewusst sein.
[Zuvor]
ließ Khun Phra Nai dieses weiße Haus bauen…
in der Hoffnung, hier mit seiner Geliebten zusammenleben zu können.
Du bist endlich zu mir zurückgekehrt.
Mein lieber Chuichai.
Ich fühle mich an diesem Ort seltsam vertraut, Mama.
Als wäre es ein Zuhause, das ich so lange verlassen hatte.
Früher haben wir hier immer eine tolle Zeit zusammen verbracht.
Ich dachte schon, ich würde dich heute nie sehen.
Wo bist du gewesen?
Ich ging zu Kaews Haus.
Das ist ihr bester Freund. Er heißt Kaewta.
Du bist endlich zurück.
Versuche, dir Verdienste zu erwerben, wann immer es möglich ist.
Wenn die Zeit reif ist, wirst du endlich die Person sehen, die du sehen möchtest.
Hey!
Du!
[2490 BE]
Du kannst mich sehen, Liebling?
Nein, das geht nicht.
Wo ist er hingegangen?
Wenn die Zeit gekommen ist, wirst du mich endlich sehen.
♫ Lass meine Gedanken an dich mit dem Wind verwehen ♫
♫ Ich trage meine Liebe bis ans äußerste Ende mit mir ♫
♫Ein Hauch von Blumen liegt in der Luft♫
♫ In der Hoffnung, dass es die Person erreicht, die auf der anderen Seite wartet ♫
♫ Ich sende dir meine Liebe durch die Luft ♫
♫ Ich vermisse dich so viel mehr, als du dir vorstellen kannst ♫
♫ Ich wollte dir nur sagen, dass ich nichts will ♫
♫ Du musst die Gefühle nicht erwidern, wenn du nicht willst. ♫
♫ Möge der Wind dieses Lied tragen…♫
♫…in meinem Herzen für dich ♫
♫ Egal wie lange, ich werde dich immer lieben ♫
♫ Ich werde dich lieben…bis die Zeit vorbei ist ♫
[Unendlich]
Kaew!
Mama.
Hast du das Almosengeben an die Mönche abgeschlossen?
Ja, Mama.
Ich habe auch Khun Phra Nai, dem Besitzer dieses Hauses, meine Verdienste gewidmet.
und auch an alle Geister hier.
Amen.
Lasst uns auch euren Verdienst preisen…
und sei dir im Namen aller Geister hier dankbar.
Ja.
Amen.
Ganz genau, Mama.
Haben Sie vorhin jemanden hier entlanggehen sehen?
Wer ist es?
Ich weiß es auch nicht.
Er ist ein Mann in einem weißen Anzug.
Ich habe niemanden gesehen.
Das ist seltsam. Ich bin direkt hinter ihm hergegangen, aber dann war er plötzlich verschwunden.
Dann hole ich dir etwas zu essen, okay?
Ja.
[2455 BE]
Sie gehen.
Bist du sicher, dass mein lieber Chuichai hier wohnt?
Ach, ist sie jetzt „Eure liebe Chuichai“, mein Herr?
Natürlich bin ich mir sicher.
Ich habe bereits die Bediensteten im Haus von *Luang Sanor gefragt. (*Leiter des Büros für klassische thailändische Orchester)
Sie sagten, die Dame, die an jenem Tag den Chuichai-Tanz aufgeführt hatte…
Ihr Name ist Payom.
Ist jemand zu Hause?
Für wen bist du hier?
Mein Name ist Saen, Fräulein.
Und das ist mein Bruder, Khun Yai.
Hallo, Fräulein.
Ja.
Warum bist du dann hier?
Wir suchen Lady Chuichai, die den Tanz auf der Party aufgeführt hat…
neulich im Palast Seiner Königlichen Hoheit des Prinzen.
Die mit dem Namen Payom, Miss.
Oh, dann bin ich es wohl.
Heißt du Payom?
Und? Warum willst du mich sehen?
Die Bediensteten in Luang Sanor haben mir tatsächlich gesagt, es sei Payom.
Wie leichtsinnig! Wenn das ein Diebesversteck gewesen wäre, hätten wir getötet werden können.
Dann sollten wir sie einfach verhaften und der Polizei übergeben.
Dieb! Fangt ihn!
Da ist ein Dieb, Khun Yai.
Platz da! Aus dem Weg!
Hey! Halt!
Nur eine Armlänge entfernt, aber es fühlt sich so weit weg an.
Auch wenn er dich noch nicht sehen kann
Sein Herz erinnert sich noch immer an dich, Khun Yai.
Aber wann, Saen? Wann wird Kaew mich bemerken?
Dieser Tag wird ganz sicher kommen.
Erinnerst du dich noch, was der Abt gesagt hat?
Seelen, die miteinander verbunden sind…
Sie können nicht für immer getrennt bleiben.
Das stimmt, aber…
Alles geschieht zu seiner Zeit.
Wenn dieser Tag kommt, werde ich ihn nie wieder loslassen.
Möge dieser Tag bald kommen.
Kaewta.
Das ist Ruedees bester Freund.
Sein Name ist Kaewta.
Was?
Sei vorsichtig, mein Schatz.
Schwester.
Tut es sehr weh, Liebes?
Auf Wiedersehen!
Warum war ich so wütend?
Fräulein Sophee.
Fräulein Nid und Fräulein Ruedee sind hier, um Sie zu sehen. Möchten Sie, dass sie jetzt heraufkommen?
Lasst sie herein.
Ja, Ma'am.
Hallo, Tante Nid.
Hallo, Schwester.
Ich habe gehört, dass du Fieber hast, deshalb bin ich etwas besorgt.
Wie geht es dir, Liebes?
Viel besser jetzt. Noch ein paar Tage, und ich bin wieder ganz die Alte.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, Tante.
Du hättest dir die Mühe sparen können, den ganzen Weg hierher zu kommen.
Meine Mutter möchte Sie zur Willkommensfeier meines Bruders einladen.
Kehrt er bald aus dem Ausland zurück?
Ja.
Wie wunderbar! Ich wäre auf jeden Fall dabei.
Ich habe auch etwas für dich.
Was ist das?
Hier, nimm es.
Diese Haarnadel…
ist ein Erbe meiner Cousine Sophee.
Es sieht so vertraut aus.
Sophee, ich glaube, diese Anstecknadel gehört dir, Liebes.
Ist es das Richtige für mich?
Ja, betrachten Sie es als ein Geschenk, um Sie willkommen zu heißen.
[2455 BE]
Könntest du es bitte für mich anziehen?
Natürlich. Komm.
Danke schön.
Du siehst wunderschön aus mit dieser Haarnadel.
Wird das nächste Leben wirklich existieren?
Ich gelobe feierlich, diese Liebe und diesen Schmerz in Erinnerung zu behalten…
und werde es ihnen allen heimzahlen!
Was ist los, Liebling?
Schwester, alles in Ordnung? Schwester!
- Sophee!
- Holt mir bitte jemand einen Inhalator!
Sophee ist gerade in Ohnmacht gefallen. Schnell!
Ein Inhalator!
In dem Moment, als sie die Haarnadel berührte,
Sie schrie so laut und fiel direkt vor mir und meiner Mutter in Ohnmacht.
War es wirklich so schlimm?
Kaew, ich glaube, in dieser Nadel ist ein Geist gefangen.
Unsinn, Ruedee.
Was für ein Geist wohnt wohl in so einer winzigen Stecknadel?
Du hast nicht gesehen, wie sie war, nachdem sie wieder bei Bewusstsein war.
Warum?
Es war sehr seltsam und außerdem…
sehr beängstigend.
Mutter, sie ist schon wieder bei Bewusstsein.
Schwester.
NEIN.
Ja.
Wie geht es dir, Schwester?
Mir geht es gut!
Bist du dir sicher, Liebes? Du hast so laut geschrien, dass alle hier Angst bekommen haben.
Dann bist du in Ohnmacht gefallen.
Es war nur ein böser Traum.
Als sie mich ansah,
Ich fühlte mich total unheimlich und hatte am ganzen Körper Gänsehaut.
Du weißt ja, dass ich sie normalerweise nicht mag und ziemlich Angst vor ihr habe.
Aber jetzt ist es noch schlimmer.
Als ob ich sterben könnte, wenn ich nur eine Minute länger in ihrer Gegenwart verweilte.
Du denkst zu viel nach, Ruedee.
Sie ist irgendwie deine Schwester.
Sie mag zwar nur eine Cousine sein, aber ihr seid trotzdem verwandt, deshalb glaube ich nicht, dass sie dir etwas antun würde.
Ich weiß es nicht. Aber ich habe Angst.
Sophee.
Diese Anstecknadel ist der Beweis dafür, dass ich die Erste war, die er liebte.
Du siehst wunderschön aus mit dieser Haarnadel.
Ich erinnere mich noch gut daran, wie du früher das Binden von Girlanden für die Mönche geübt hast.
Sie ist so schnell groß geworden, Vater.
Danke, Yai. Du warst auf Geschäftsreise…
Aber du hast trotzdem nicht vergessen, mir und deiner Schwester Geschenke zu kaufen.
Kauf es nächstes Mal einfach nur für sie.
Wie hätte ich das tun können?
Seit dem Tod meiner Eltern,
Du hast dich immer gut um mich gekümmert, Vater.
Diese Geschenke sind in der Tat nichts…
im Vergleich zu deiner Güte, mit der du mich umsorgt und großgezogen hast.
Egal wie weit…
oder wie viele Leben ich noch leben muss,
Ich werde dich finden, meine Liebe.
Auf Wiedersehen!
Warum bist du heute so schick angezogen?
Warum sind Sie so penibel?
Auf Wiedersehen!
Kaew.
Mama.
Gehst du, Liebling?
Ja, ich werde heute Abend wahrscheinlich spät nach Hause kommen.
Aber keine Sorge, Ruedee hat versprochen, mich nach Hause zu bringen.
Pass einfach auf dich selbst auf.
Ja. Dann gehe ich.
- Auf Wiedersehen.
- Tschüss.
Warum sollte er spät nach Hause kommen?
Warum musst du immer so spät nach Hause kommen?
Ich bin besorgt.
Wohin gehst du, Kaewta?
Kaewta, ich rede mit dir!
Kaew!
Kaewta, alles in Ordnung bei dir?
Sünde! Wo!
Komm und hilf Kaew!
Khun Kaew!
Was ist passiert?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ich bin gerade gestolpert.
Sin, hol den Erste-Hilfe-Kasten.
Gehen!
Bitte seien Sie vorsichtig. Können Sie aufstehen?
Ja.
Mir geht es gut, Saen.
Ist es das Einzige, was ich tun kann, dich so zu beobachten?
Glaubst du, du kannst laufen?
Ja.
Wenigstens ist es nicht mehr so ​​geschwollen.
Aber man muss trotzdem vorsichtig sein.
Sie kommen heraus!
Ja?
Kannst du es sehen?
Was soll ich sehen?
Ich kann jetzt aus dem Weißen Haus kommen.
Du hast Recht, Khun Yai!
Sie gehen.
Mit wem sprichst du?
Sünde! Hast du sie gefunden?
Ja, ich komme!
Beeil dich.
Bitte schön.
Geh und versorge seine Wunde.
Wo ist es, Khun Kaew?
Es könnte an Kaew liegen oder…
Vielleicht ist es gar nicht das weiße Haus, das mich gefangen hält…
sondern vielmehr mein eigenes Herz.
Ich bin in meinem eigenen Herzen gefangen und kann nur auf ihn warten.
Endlich, Khun Yai.
Es ist an der Zeit, dass deine Seele sich von diesem endlosen Warten befreit.
So, jetzt sollte es dir bald wieder gut gehen.
Dann hol dir das Auto.
Um Khun Kaew abzusetzen.
Okay.
Bitte warten Sie, bis Sin das Auto geholt hat.
Es ist wirklich gar nichts.
Es ist gut, dass es dir gut geht.
Hör mal, warum musst du dich für die Party von jemand anderem so akribisch herausputzen?
Du bist nur Gast, nicht der Gastgeber.
Hier, Khun Kaew.
Danke, Sin.
Freut mich.
Sünde.
Warum? Wirst du etwa besitzergreifend?
Ich habe lediglich die Tatsache festgestellt.
Ach ja.
Mit wem sprichst du?
Niemand. Ich habe mit niemandem gesprochen.
Sehen Sie? Hier ist sonst niemand.
Ich glaube, wir sollten uns beeilen, sonst kommen wir zu spät.
Bitte.
Wow, bist du denn wirklich gar nicht besitzergreifend?
Redest du mit mir?
Natürlich spreche ich mit dir.
Ich meine, wenn man schon auf die Party von jemand anderem geht,
Es ist wichtig, bei der Auswahl Ihrer Kleidung sehr sorgfältig vorzugehen…
um dem Gastgeber Respekt zu erweisen.
Ist meine Kleidung sorgfältig ausgewählt?
Sehr viel.
- Sünde.
- Ja?
Klappe halten und fahren!
Jawohl, Sir. Dann mal los, Khun Kaew.
Hallo, Onkel und Tante.
Weißt du, dass Ruedee schon den ganzen Morgen auf dich wartet?
Sie hat Angst, dass ihre beste Freundin sie im Stich lassen könnte.
Warum sollte ich das tun?
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Ganz genau, meine beste Freundin.
Sünde.
Ja?
Danke, dass Sie mich abgesetzt haben.
Gern geschehen.
Du kannst zuerst zurückgehen.
Ich kann selbst nach Hause gehen.
Das kannst du nicht tun. Mein Vater…
Ich meine, Saen, er hat mir befohlen, auf dich zu warten und dich nach der Party nach Hause zu bringen.
Aber…
Alles in Ordnung, Khun Kaew. Ich kann warten.
Alles gut, Kaew.
Wenn Sin warten will, dann soll er es tun.
Auf einer solchen Party wird er auch einige aufschlussreiche Erfahrungen sammeln.
Du brauchst dir keine Sorgen um ihn zu machen, Kaewta.
Okay.
Los geht's, Kaew.
Ich habe alles vorbereitet.
Komm, lass uns gehen.
Folgen Sie mir.
Mach es dir bequem, Sünde.
Danke, Sir.
Erledigt, Ma'am.
Stecke mir diese Haarnadel an.
Es sieht sehr antik aus. Ist es ein Erbstück Ihrer Vorfahren, gnädige Frau?
Nein, es gehörte von Anfang an immer mir.
Wie lange ist es her, dass ich es das letzte Mal getragen habe?
Hallo, Sophee.
Hallo.
Sophee.
Chai
Ja, Mutter?
Erinnerst du dich, wer das ist?
Sophee?
Bist du es wirklich?
Du bist zu einer so hübschen jungen Frau herangewachsen.
Dein Geschenk, Bruder.
Vielen Dank.
Es war mir schon jetzt ein Vergnügen, Sie auf meiner Party zu haben.
Nun bist du sogar mit einem Geschenk für mich gekommen.
Ich bin unendlich dankbar.
Sei bitte nicht so. Du bist Tante Nids Sohn.
Meine über alles geliebte Tante. Wir gelten als enge Cousinen.
Ach, wie sehr wünschte ich, du wärst meine leibliche Schwester.
Im Gegensatz zu meiner eigenen Schwester hat sie kein Geschenk für mich.
Hm!
Wer sagt denn, dass ich kein Geschenk für dich habe, Bruder?
Hallo, Schwester.
Ihr beide, du und Mutter, wartet einfach ab.
Okay.
Vater, sei bitte auch gespannt, welches Geschenk ich meinem Bruder machen werde.
Ja, Schatz.
Du wurdest wiedergeboren, Sophee.
Los geht's, Sophee.
Sünde.
Ja?
Ich habe Ihnen ein paar Snacks mitgebracht. Bitte nehmen Sie sie.
Danke schön.
Wie freundlich.
Oh, das ist gut.
Khun Yai.
Sünde.
Was machst du hier?
Hast du Kaewta gesehen?
Nein, Sir.
Finde heraus, wo er ist.
- Ja.
- Los!
Bruder, hier entlang.
Auf Wiedersehen!
Jetzt weiß ich, dass auch du wiedergeboren wurdest.
Es ist zu spät.
Khun Kaew.
Sollen wir jetzt nach Hause gehen?
Was? Soll ich jetzt nach Hause gehen?
Das ist richtig. Ihr Auftritt ist beendet, nicht wahr?
Ich denke, dann sollten wir besser nach Hause gehen.
Aber ich habe den Gastgeber noch immer nicht begrüßt.
Außerdem hatte mir Ruedee vorhin gesagt, dass sie mir ihren Bruder vorstellen würde.
Es wäre ziemlich unhöflich von mir, jetzt zu gehen.
Sünde,
Tu einfach so, als wärst du krank oder hättest Kopfschmerzen.
Kaewta ist gutherzig, er wird ganz bestimmt mit dir zurückgehen.
Sünde, was ist los?
Ich habe plötzlich Kopfschmerzen.
Geht es dir gut?
Das glaube ich nicht, Khun Kaew.
Autsch, warum plötzlich Kopfschmerzen?
Gut, dann lasst uns nach Hause gehen.
Ja.
Kaew!
Ich sehe, du bist mit dem Umziehen fertig.
Warum lungern Sie hier herum? Alle Gäste fragen nach Ihnen.
Lass uns gehen.
Warte, Ruedee. Sin fühlt sich nicht wohl.
Dann muss ich wohl jetzt nach Hause.
Fühlst du dich nicht wohl?
Ja.
Wie glücklich Sie sich schätzen können! Wir haben hier auch einen Gast, der Arzt ist.
Ich werde meinen Diener bitten, dem Arzt zu sagen, er solle dich untersuchen, Sin.
Los geht's, Kaew.
Sünde!
Mir dröhnt der Kopf. Ich habe Magenschmerzen. Was soll ich tun?
Ich hole jetzt den Arzt.
Los geht's, Kaew.
Khun Kaew, warte! Khun Kaew!
Autsch, mein Kopf und mein Magen schmerzen. Khun Kaew!
Sünde, du bist so nutzlos.
Ach komm schon, Khun Yai.
Ich tue hier alles, was ich kann.
Was soll ich ihm dann sagen?
Soll ich ihm einfach sagen: „Khun Kaew, Khun Yai starrt mich gerade wütend an“?
Soll ich?
Bruder.
Wo warst du, Ruedee?
Ich habe mir dieses hier geholt.
Um ihn Ihnen vorzustellen.
Das ist Kaewta, meine beste Freundin.
Diejenige, die den Tanz zuvor aufgeführt hat.
Hallo, Ruedees Bruder.
Hallo.
Ich hätte nie gedacht, dass ein Mann als Chuichai so gut aussehen könnte.
Schön?
Schön? Meintest du Kaewta?
Ja. Ich meine, er hat so wunderschön getanzt.
Danke schön.
Warum lächelt er?
Schau Kaew nicht so an.
Kaew gehört mir!
Weißt du, dass mein bester Freund…
Er kann so gut tanzen, obwohl er nie einen richtigen Tanzunterricht genommen hat.
Stimmt das, Kaew?
Du übertreibst, Ruedee.
Als ich jung war, war meine Nachbarin eine Lehrerin für klassischen thailändischen Tanz.
Ich habe es einfach durch Beobachtung gelernt.
Ich verstehe.
Aber ich stimme Ruedee zu, dass du darin wirklich gut bist.
Meine Liebe, es ist Zeit, die Tanzfläche zu eröffnen.
Ich glaube, unsere Gäste wollen jetzt wahrscheinlich anfangen zu tanzen, mein Junge.
Aber wenn der Gastgeber den ersten Tanz noch nicht initiiert hat,
Die Gäste würden es nicht wagen, den Boden selbst zu öffnen.
Aber Vater…
Ich habe immer noch keinen Tanzpartner.
Wie wär's mit Lady Lek, Liebes?
Sohn, aber ich glaube, Lady La-ong Dao,
Die Tochter von Lord Anirut würde besser zu dir passen.
Ich glaube, Lady Lek passt perfekt zu dir, Liebes.
Aber Lady La-ong Dao hat einen höheren Status, Liebling.
Aber Lady Lek ist hübscher.
Aber Lady La-ong Dao ist die Tochter von Lord Anirut, Liebling.
Vater. Mutter. Bitte hört auf.
Ist das eine Willkommensparty?
oder eine Partnervermittlungsparty?
Wen wirst du dann wählen?
WHO?
Ich glaube, ich habe meinen Tanzpartner gefunden.
Sag mir nicht…
Könntest du bitte mit mir tanzen, Kaew? Bitte hilf mir.
- Sünde!
- Ja?
Du musst mir helfen.
Was ist das?
Bist du sicher?
Ich werde heute Abend mit Kaewta tanzen.
Was soll das heißen? Das ist keine Farce, mein Junge.
Da stimme ich dir zu, Schatz.
Wie können zwei Männer zusammen tanzen?
Aber Vater, wenn ich mich entscheide, eines der Mädchen hier heute Abend auszuwählen,
Die anderen könnten sich gedemütigt fühlen.
Ich stimme ihm zu.
Warum wählst du dann nicht einfach Ruedee?
Oder stattdessen deine Cousine Sophee?
Vater, wenn er sich entscheidet, mit seiner eigenen Schwester zu tanzen,
Wären nicht alle Mädchen hier enttäuscht?
Sie könnten denken, dass keiner von ihnen gut genug für ihn ist.
Ja, Rueduee hat absolut Recht.
Als ich noch im Ausland lebte, sah ich oft Männer zusammen tanzen.
Kaew.
Bitte tanz mit mir.
Bitte, Kaew.
Keiner von uns hier kann ihm im Moment helfen, außer dir.
Bitte helfen Sie ihm.
Bitte hilf mir, Kaew.
Bitte.
Es ist Zeit, nach Hause zu gehen, Kaewta.
Du!
Sin, stimmt etwas nicht?
Sünde?
Sünde, was ist los?
Es ist Zeit, nach Hause zu gehen, Kaewta.
Ich bitte alle um Entschuldigung.
Los geht's, Kaewta.
Kaew!
Warte, Kaew!
Was ist hier los?
Warten.
Mich so rauszuzerren, ist sehr unhöflich von dir.
Ich bewahre dich vor einer peinlichen Situation.
Warum? Oder willst du mit diesem Bengel tanzen?
Warum musst du wütend sein, Sünde?
Es ist nicht so, als ob ich mit Ruedees Bruder tanzen wollen würde.
Und was stimmt nicht mit dir?
Warum greifst du so fest?
Lass uns einfach nach Hause gehen.
Autsch!
Sünde.
Sünde!
Sünde! Was ist los?
Sünde, kannst du mich hören?
Sünde!
Du.
Sünde.
Du bist vorhin ohnmächtig geworden. Wusstest du das?
Und ich habe hier auch jemanden gesehen.
Er ging diesen Weg entlang und verschwand einfach.
Oh je.
Was ist das?
Lass uns schnell nach Hause gehen, Khun Kaew.
Sie kommen heraus!
Meine Güte, was soll denn der Lärm?
Frag jetzt nicht, komm her.
Was?
Wir haben ein Problem.
Was ist das?
Was ist denn los, Liebling?
Ich weiß es auch nicht, Mama.
Warum hast du ihn dann nicht aufgehalten?
Wie könnte ich? Du weißt doch, wie er ist, wenn er wütend ist.
Wo ist er jetzt?
Wir bitten um Entschuldigung.
Saen, warte auf mich.
Sie kommen heraus!
Khun Yai.
Sie gehen.
Khun Yai!
[Nächste Folge]
Ich spüre, dass noch jemand anderes in diesem Haus wohnt.
Wir sind ganz allein hier.
Warum sieht dieser Mann dem Mann in meinem Traum so ähnlich?
Warum verhält er sich verdächtig?
Da muss doch irgendetwas drin sein.
Khun Kaew!
Was machst du hier?
Die Sünde schläft hier immer, um diesen Raum zu bewachen.
Was ist da drin?
Warum gibt es einen für den Hausbesitzer verbotenen Bereich?
Wer sind Sie? Wie sind Sie hier hereingekommen?
Also…
Warum willst du mich sehen?
Meine Cousine Sophee möchte, dass du ihr Porträt zeichnest.
Das Weiße Haus…
Hast du Khun Yai schon gesehen?
Tatsächlich habe ich ihn gesehen.
-Sie haben ihn gesehen, sind sich aber nicht sicher?
-Ja, weil es so schnell und plötzlich ging.
-Nicht eindeutig.
-Noch nicht. Ich habe noch nicht genug gesehen.
Was hast du in der vorherigen Szene gemacht?
In der vorhergehenden Szene wurde vor dem Haus den Mönchen Essen angeboten .
Nachdem ich Speisen dargebracht hatte,
goss ich zum Wohle der Blumen Wasser darüber.
Die Geister im Haus sind befriedigt!
Alle sagten „Amen“ und verrieten damit fast schon die Lösung.
Wir möchten uns über diesen Verdienst freuen.
Und vielen Dank im Namen aller Geister an diesem Ort.
Amen.
Siehst du den Geist hinter dir?
[Er ist weg.]
[Der Geist ist verschwunden.]
Der Geist ist verschwunden.
Ich habe Hühnernudeln gegessen und bin pappsatt. Ich habe zwei Schüsseln verdrückt.
[Zwei Schüsseln?]
Ich bin gerade so satt.
Ist hier jemand?
Haben Sie geschäftliche Angelegenheiten zu erledigen?
Ich suche die klassische Tänzerin
, die auf der Party den Chui-Chai-Tanz aufgeführt hat.
bei der Veranstaltung Seiner Königlichen Hoheit, des Prinzen, neulich.
Derjenige namens Payom.
Oh, wenn ihr Name Payom ist, dann wäre ich das.
Dieb! Fangt ihn!
Da ist ein Dieb, Khun Yai.
Platz da! Aus dem Weg!
[Gehen Sie an ihm vorbei, wir können ihn nicht sehen.]
Wohin gehst du denn so schick angezogen?
Heute gehe ich zu Ruedees Hausparty.
Habe ich mich verständlich ausgedrückt? Rue Dees Haus.
Ich bin jetzt wütend und genervt.
Er ist zu schick angezogen, um auszugehen.
Er ist bereits vergeben.
Natürlich bin ich neidisch, nicht wahr?
Ich bin wütend. Ich schließe das Buch und werfe es weg.
Ich habe nicht viel Macht, also ist das alles, was ich tun kann.
Ich kann nur jeden Tag bei ihm zusehen und lächeln.
Ein Geist, der seinen Geliebten ausspioniert.
Müde, ich bin müde.
-Das ist ein langer Weg.
-Und man muss viel laufen.
Zusammengenommen sind es alle Aufnahmen, es muss ein Kilometer sein.
Es ist definitiv ein Kilometer.
-Ich habe etwas Cardio gemacht.
-Khun Yai hat Sin befohlen, die Medikamente zu holen.
Ja, in der Szene, in der er
die Medizin holt, ist er viel gerannt!
-Erst rannte er hinein, dann wieder hinaus.
-Jawohl, Sir.
-Und dann holte er das Auto.
-Ja.
Vater hat mir befohlen, das Auto wieder zu holen, oh je.
Er ist Läufer.
-Der Läufer.
-Der Geschichtenerzähler. Immer in Bewegung.
-War die vorherige Szene einfach?
-Kaewta ist wahrscheinlich die Hauptursache der Geschichte.
-Ja, Kaewta.
-Es hat Spaß gemacht.
Man muss sich für die Party von jemand anderem nicht besonders aufwendig herausputzen.
Du bist der Gast, nicht der Gastgeber.
Mmm-hmm.
-Mach ein Foto von mir.
-Warum sollte man sich für die Party von jemand anderem so aufwendig kleiden?
Es ist nicht deine eigene Veranstaltung, verstanden?
Kann er mit dir mithalten?
Ich habe euch zusammen tanzen sehen.
Oh nein, nein. Ich gebe Babe nach.
Er ist heute besonders fein angezogen.
-Ist dir kalt?
-Nicht kalt, aber auch nicht heiß.
Nicht heiß?
-**%^&**
-Ich kann dich nicht hören.
Wer hat Araya getötet?
Hüten Sie sich davor, getäuscht zu werden.
-Ratschläge...
-Hä?
...hat sie nicht getötet.
Und was ist mit Babe?
Er hat sie auch nicht getötet.
Ich mag dich.
♫ Eine Blume…wenn sie blüht ♫
♫ Sein Duft liegt noch immer in der Luft… selbst nach langer Zeit ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich kann mich noch an die Spuren der Liebe und die Küsse erinnern, die du in meinem Herzen hinterlassen hast ♫
♫ Ich vermisse all diese Zeiten noch immer, auch wenn unsere Liebe nie wieder dieselbe sein kann ♫
♫ Aber ich kann uns niemals vergessen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
[Unendlich]
[Idolfactory]
[IQIYI]